Repository: Achilleas90/UZDoom
Catalog: libraries/Translation/games/hexen/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# TXT_HEXEN_MAP01
source: Winnowing Hall
ja: 選抜の間
ko: 바람 회관
zh_hans: 风选大厅

# TXT_HEXEN_MAP02
source: Seven Portals
ja: 漆之門
ko: 일곱 차원문
zh_hans: 七道传送门

# TXT_HEXEN_MAP03
source: Guardian of Ice
ja: 氷の守護者
ko: 얼음의 수호자
zh_hans: 冰之守护者

# TXT_HEXEN_MAP04
source: Guardian of Fire
ja: 炎の守護者
ko: 화염의 수호자
zh_hans: 火之守护者

# TXT_HEXEN_MAP05
source: Guardian of Steel
ja: 鋼の守護者
ko: 강철의 수호자
zh_hans: 钢之守护者

# TXT_HEXEN_MAP06
source: Bright Crucible
ja: 光の坩堝
ko: 빛나는 고난
zh_hans: 光明熔炉

# TXT_HEXEN_MAP13
source: Shadow Wood
ja: 陰影樹
ko: 그림자 숲
zh_hans: 暗影森林

# TXT_HEXEN_MAP08
source: Darkmere
ja: 暗黒の地
ko: 흙빛호수
zh_hans: 暗渊

# TXT_HEXEN_MAP09
source: Caves of Circe
ja: キルケーの洞窟
ko: 키르케의 동굴
zh_hans: 西瑞斯洞穴

# TXT_HEXEN_MAP10
source: Wastelands
ja: 荒野
ko: 황무지
zh_hans: 荒原

# TXT_HEXEN_MAP11
source: Sacred Grove
ja: 神聖なる園
ko: 성스러운 수풀
zh_hans: 圣林

# TXT_HEXEN_MAP12
source: Hypostyle
ja: 多柱の間
ko: 다주실
zh_hans: 柱廊

# TXT_HEXEN_MAP27
source: Heresiarch's Seminary
ja: ヘレシアークの神学舎
ko: 헤러시아크의 신학교
zh_hans: 异端神学院

# TXT_HEXEN_MAP28
source: Dragon Chapel
ja: ドラゴンの庵寺
ko: 드래곤 예배실
zh_hans: 龙之教堂

# TXT_HEXEN_MAP30
source: Griffin Chapel
ja: グリフィンの庵寺
ko: 그리핀 예배실
zh_hans: 狮鹫教堂

# TXT_HEXEN_MAP31
source: Deathwind Chapel
ja: デスウィンドの庵寺
ko: 죽음바람 예배실
zh_hans: 死风教堂

# TXT_HEXEN_MAP32
source: Orchard of Lamentations
ja: 哀悼茂る園
ko: 통탄의 과수원
zh_hans: 哀歌果园

# TXT_HEXEN_MAP33
source: Silent Refectory
ja: 寡黙なる食堂
ko: 침묵의 식당
zh_hans: 静默食堂

# TXT_HEXEN_MAP34
source: Wolf Chapel
ja: 狼の庵寺
ko: 늑대 예배실
zh_hans: 狼之教堂

# TXT_HEXEN_MAP21
source: Forsaken Outpost
ja: 荒れ果てた前哨地
ko: 버려진 초소
zh_hans: 遗弃前哨

# TXT_HEXEN_MAP22
source: Castle of Grief
ja: 嘆きの城
ko: 비탄의 성
zh_hans: 哀伤城堡

# TXT_HEXEN_MAP23
source: Gibbet
ja: 晒し台
ko: 교수대
zh_hans: 绞刑架

# TXT_HEXEN_MAP24
source: Effluvium
ja: 腐臭漂う残骸
ko: 악취
zh_hans: 恶臭

# TXT_HEXEN_MAP25
source: Dungeons
ja: 地下牢
ko: 지하감옥
zh_hans: 地牢

# TXT_HEXEN_MAP26
source: Desolate Garden
ja: 荒涼とした庭
ko: 황폐한 정원
zh_hans: 荒芜花园

# TXT_HEXEN_MAP35
source: Necropolis
ja: ネクロポリス
ko: 망자의 도시
zh_hans: 墓场

# TXT_HEXEN_MAP36
source: Zedek's Tomb
ja: ゼデクの墓
ko: 제닥의 무덤
zh_hans: 泽德克之墓

# TXT_HEXEN_MAP37
source: Menelkir's Tomb
ja: メネルキルの墓
ko: 메넬키어의 무덤
zh_hans: 梅内尔基尔之墓

# TXT_HEXEN_MAP38
source: Traductus' Tomb
ja: トダクティスの墓
ko: 트라닥투스의 무덤
zh_hans: 特拉杜克图斯之墓

# TXT_HEXEN_MAP39
source: Vivarium
ja: ビバリウム
ko: 사육장
zh_hans: 饲养场

# TXT_HEXEN_MAP40
source: Dark Crucible
ja: 暗黒の坩堝
ko: 어두운 고난
zh_hans: 黑暗熔炉

# TXT_HEXEN_CLUS1MSG
source: Having passed the seven portals which sealed this realm, a vast domain of harsh wilderness stretches before you. Fire, ice and steel have tested you, but greater challenges remain ahead. The dense tangle of forest surely hides hostile eyes, but what lies beyond will be worse. Barren desert, dank swamps and musty caverns bar your way, but you cannot let anything keep you from your fate, even if you might come to wish that it would. And beyond, flickering in the distance, the ever-shifting walls of the hypostyle seem to mock your every effort.
ja: この地を封印していた漆之門を超えると広大で過酷な荒野が 目前に広がっている。火、氷、そして鋼が貴方に試練を与えた、 しかしそれを超える試練は残っている。 鬱蒼とした森の絡み合いは敵対的な目を隠し視野を狭める。 不毛の砂漠、湿った沼地、そしてカビの生えた洞窟が 行く先を妨げているが、貴方が例えそれを望んでいても 己の運命から遠ざけることは出来ない。 故に、遠くでちらつく、聳え立つ柱の間は貴方のあらゆる 努力を嘲ている様にも思える。
ko: 일곱 차원문을 거치고 이 영역을 봉쇄하자, 당신 앞에 혹독한 황폐지가 광활하게 펼쳐졌다. 당신은 화염과 얼음, 강철의 시험을 통과했으나, 이보다 훨씬 어려운 도전이 당신을 기다리고 있다. 빽빽하게 얽힌 수풀들이 악의에 찬 적들의 눈을 가리고 있지만, 저들 너머에 훨씬 악랄한 녀석이 있을 것이다. 척박한 사막, 눅눅한 늪지대, 그리고 퀴퀴한 동굴들이 당신 앞을 막아서고 있다. 하지만, 비록 당신이 후회하는 한이 있더라도, 그 무엇도 당신의 운명을 막게 놔둘 수는 없다. 그리고 저 너머에 멀리서, 끊임없이 움직이는 다주실의 벽들이 당신의 노력을 비웃고 있는 듯하다.
zh_hans: 穿过封锁此地的七道传送门， 眼前是一片广袤的荒野。 烈火、严寒和钢铁已对你进行了考验， 但前方还有更大的挑战。 密密麻麻的森林中肯定潜藏着敌意的目光， 而越过森林之后，情况会更糟。 荒芜的沙漠、阴湿的沼泽 和潮湿的洞穴阻挡着你的去路， 但你不能让任何东西阻碍你去面对命运， 即便你可能会希望有东西能阻挡。 而在更远处，远处闪烁着的， 是那不断变化的柱廊， 似乎在嘲弄着你每一次的努力。

# TXT_HEXEN_CLUS2MSG
source: Your mind still reeling from your encounters within the hypostyle, you stagger toward what you hope is a way out. Things seem to move faster and faster, your vision blurs and begins to fade... As the world collapses around you, the brightness of a teleportal engulfs you. A flash of light, and then you climb wearily to your feet. You stand atop a high tower, and from below come the screams of the damned. You step forward, and instantly the sound of demonic chanting chills your blood. By all the gods of death! what place have you come to? By all the gods of pain, how will you ever find your way out?
ja: 貴方は聳え立つ柱の間での遭遇に動揺したが よろめきながら出口らしき所に向かった。 そして視界がぼやけ始め、物が目まぐるしく回り出す... 周りの世界が崩れ、転移門の光が貴方を飲み込んだ。 閃光が輝き、そして疲れ果てていた貴方は足元に座り込んだ。 高い塔の頂上に出たらしく下層から呪われた者達の悲鳴が 響いてくる。貴方は一歩踏み出し、その悪魔達の詠唱を聞き 血の気が引いた。 何処から来たというのだ?死の神々よ! 苦痛の神々から、どうやって逃げ出せるだろうか?
ko: 다주실에서의 대전 때문에 당신의 생각이 여전히 어지럽지만, 당신은 출구이길 바라는 곳으로 비틀거리며 나아갔다. 모든 것이 점점 빠르게 움직이고, 당신의 눈앞이 캄캄해지기 시작한다... 당신 주변의 세상이 무너져 내리는 사이에, 차원문의 빛이 당신을 감싸 안았다. 한 줄기 빛이 스쳐 지나간 후, 당신은 피로에 찌든 당신의 몸을 일으켜 세웠다. 당신이 우뚝 솟은 탑 꼭대기에 서자, 저주받은 자들의 비명소리가 저 아래에서 들려왔다. 앞으로 나아가자마자, 악마의 목소리가 당신을 오싹하게 했다. 모든 죽음의 신들이시여! 대체 당신은 어디에 온 것입니까? 모든 죽음의 신들이시여, 어찌하면 이곳에서 벗어날 수 있겠나이까?
zh_hans: 你的头脑还在为柱廊内的遭遇而晕头转向， 你摇摇晃晃地朝着你所期望的出口走去。 周围的事物似乎移动得越来越快， 你的视线开始模糊，渐渐暗淡…… 当世界在你周围崩塌， 一道传送门的光芒将你吞没。 一道闪光，然后你疲惫地爬起身来。 你站在高塔之巅，下方传来受诅咒者的惨叫。 你向前迈步，瞬间恶魔的吟唱声令你毛骨悚然。 以死亡之神的名义！你这是到了什么地方？ 以痛苦之神的名义，你又怎样能找到出路？

# TXT_HEXEN_CLUS3MSG
source: The mightiest weapons and artifacts of the ancients barely sufficed to defeat the heresiarch and his minions, but now their foul remains lie strewn at your feet. Gathering the last of your strength, you prepare to enter the portal which leads from the Heresiarch's inner sanctum. Above you, the ramparts of an immense castle loom. Silent towers and bare walls surround a single spire of black stone, which squats in the center of the castle like a brooding giant. Fire and shadow twist behind gaping windows, dozens of baleful eyes glaring down upon you. Somewhere within, your enemies are waiting...
ja: 古代人の強力な武器やアーティファクトはヘレシアークと その手下達を倒す程には足り、奴等の残骸は貴方の足元に 散乱している。貴方は最後の魔力を集め、ヘレシアークの 秘めた聖域へ通じるポータルに入る準備を始めた。 頭上に巨大な織旗の掛かった城壁が見える。 無音の塔と剥き出しの壁が黒い石の一本の尖塔を囲んでいる。 窓から灯った火の影から不気味な何十もの目が貴方に 向けられている。敵は何処にでも潜んでいるらしい...
ko: 고대인들의 강력한 무기와 유물 덕분에, 당신은 헤러시아크와 그의 부하들을 간신히 소탕할 수 있었다. 하지만 이제 그들의 저주받은 잔당들이 당신 앞에 흩어진 채 펼쳐져 있다. 마지막 남은 힘을 다해서, 당신은 헤러시아크의 깊은 성소로 향하는 차원문으로 나아갔다. 저 너머에, 거대한 성채의 성곽이 나타나기 시작했다. 조용한 탑들과 텅 빈 성벽들이 성채 중심부에서 마치 음울한 거인처럼 우뚝 솟은 검은 돌의 첨탑을 둘러싸고 있었다. 화염과 그림자가 벌어진 창문 너머에서 요동치고 있고, 악의에 찬 수많은 눈빛이 당신을 노려보고 있었다. 저기 어딘가에, 당신의 적들이 기다리고 있다...
zh_hans: 古时最强大的武器和神器 都几乎不足以击败异教首领及其爪牙， 然而如今他们那污秽的残骸 却散落在你的脚下。 你积聚起最后的力气， 准备进入异教首领内殿中的传送门。 在你上方，一座巨大城堡的城墙若隐若现。 寂静的塔楼和光秃秃的城墙 环绕着一根黑色的石柱， 它蹲在城堡的中央，宛如沉思的巨人。 火焰与阴影在敞开的窗户后扭动， 数十双凶恶的眼睛向下凝视着你。 在你的内心深处，敌人正在等待着……

# TXT_HEXEN_CLUS4MSG
source: "... and he shall journey into the realms of the dead, and contest with the forces therein, unto the very gates of despair. But whether he shall return again to the world of light, no man knows." Damn.
ja: ...そして彼は絶望の門を越え、死者の国にいる勢力と 争う為に旅立った。 しかし、彼が再び光の世界に戻れたかは誰も知らない。' 忌々しい。
ko: “...그리고 그가 망자의 영역으로 떠나면서, 그리고 모든 세력이 속해있던 다툼까지, 절망의 관문 그 자체로 나아갔다. 그러나 그가 언제 다시 빛의 세계로 돌아올지는 그 누구도 알지 못하였다.” 빌어먹을.
zh_hans: “……他将踏上前往冥界的旅程， 在那里与黑暗势力交锋，直至绝望之门。 但他能否重返光明世界，无人知晓。” 该死。

# TXT_HEXEN_WIN1MSG
source: With a scream of agony you are wrenched from this world into another, every part of your body wreathed in mystic fire. When your vision clears, you find yourself standing in a great hall, filled with ghostly echoes and menacing shadows. In the distance you can see a raised dais, and upon it the only source of light in this world.
ja: 悲痛な叫びと共に貴方は別の世界に追いやられ 自分の体が神秘的な炎により癒されていった。 視界が戻ると、霊の威嚇する声と影が蔓延る壮観な広間に 立っていた。遠くには盛り上がった大皿が見え、 その上にこの場所で唯一の光が灯っている。
ko: 고통에 찬 비명과 함께, 당신의 몸 구석구석이 신비한 불꽃에 휩싸이면서, 당신은 이 세계에서 빠져나가 다른 곳으로 향하기 시작했다. 당신의 눈앞이 밝아지자, 당신은 귀신들린 메아리와 위협적인 그림자들이 가득한 거대한 회당에서 있었다. 저 멀리 솟아오른 연단 위에 이 세상에서 유일하게 존재하는 빛의 근원이 보이었다.
zh_hans: 伴随着痛苦的尖叫， 你被从这个世界强行拽入另一个世界， 全身都被神秘的火焰所环绕。 当你的视线逐渐清晰， 发现自己正站在一个巨大的厅堂里， 回荡着幽灵般的回声， 充斥着令人不安的阴影。 在远处，你能看到一个高台， 上面是这个世界唯一的光源。

# TXT_HEXEN_WIN2MSG
source: This can only be the chaos sphere, the source of korax's power. with this, you can create worlds... or destroy them. By rights of battle and conquest it is yours, and with trembling hands you reach to grasp it. Perhaps, now, a new player will join the cosmic game of power. Like the pawn who is promoted to queen, suddenly the very reaches of the board seem to be within your grasp.
ja: カオススフィア、コラックスの魔力の源だ。 これを使えば世界を創造することが出来る...または破壊することも。 征服者の権利を得た貴方は震える手をそれに伸ばした。 恐らく、今、新しい挑戦者が宇宙の権力ゲームに加わった。 クイーンに成ったポーンの様に突然、世界が貴方の手に 届く位置にあるのだ。
ko: 저것은 분명 코락스의 힘의 원천인 혼돈의 구체일 것이다. 이것만 있으면 당신은 세상을 창조하거나... 파괴할 수 있다. 당신의 떨리는 손들이 지난 모든 전투와 정복의 전리품을 향해 뻗어 나갔다. 아마 지금쯤, 새 도전자가 이 권력을 쟁취하는 장대한 싸움에 참여할 것이다. 퀀으로 변한 폰 처럼, 갑자기 이 판 전체가 당신의 손아귀에 쥐어진 것처럼 보였다.
zh_hans: 这只能是混沌球， 是科拉克斯力量的源泉。 有了它，你可以创造世界…… 也可以毁灭世界。 凭借战斗和征服的权利，它归你所有， 你战战兢兢地伸手去抓取它。 也许，现在，一位新的玩家 将加入这场宇宙力量的游戏。 就像被升格为王后的棋子， 突然间，棋盘的每一个角落 似乎都触手可及。

# TXT_HEXEN_WIN3MSG
source: \nbut there are other players mightier than you, and who can know their next moves?
ja: \nしかし貴方より上手の挑戦者はいる、 そして誰が彼らの一手を読めるだろうか?
ko: \n하지만 분명 어딘가에 당신보다 강력한 도전자들이 있을 것이며, 그 누가 그들의 수를 짐작할 수 있겠는가?
zh_hans: \n但还有比你更强大的玩家们， 谁能知晓他们下一步会怎样？

# TXT_ACS_MAP01_5_THEDO
source: The door is locked
ja: 扉は施錠されている
ko: 문이 잠겨 있다
zh_hans: 门被锁上了

# TXT_ACS_MAP02_9_GREET
source: Greetings, mortal
ja: 御機嫌よう、小僧
ko: 환영한다, 필멸자여.
zh_hans: 欢迎，凡人

# TXT_ACS_MAP02_11_AREYO
source: Are you ready to die?
ja: 死に急ぐ仕度は整ったか?
ko: 죽을 준비는 됐는가?
zh_hans: 你准备好赴死了吗？

# TXT_ACS_MAP02_20_ADOOR
source: A door opened on the Guardian of Ice
ja: 氷の守護者にある扉は開かれた
ko: 얼음의 수호자에서 문이 열렸다
zh_hans: 冰之守护者的一道门开了

# TXT_ACS_MAP03_12_THISP
source: This path is barred
ja: この道は塞がれている
ko: 이 통로는 빗장이 걸려있다
zh_hans: 这条路被堵住了

# TXT_ACS_MAP04_9_ONEHA
source: One half of the puzzle has been solved
ja: パズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 절반이 풀렸다
zh_hans: 谜题的一半已被解开

# TXT_ACS_MAP04_10_ONTHE
source: on the Seven Portals
ja: 漆之門 に影響を与えた
ko: ... 일곱 차원문에서
zh_hans: 位于七道传送门

# TXT_ACS_MAP04_11_ONETH
source: One third of the puzzle has been solved
ja: 三種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 3분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的三分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP04_12_STAIR
source: Stairs have risen on the Seven Portals
ja: 漆之門 に階段が立ち昇った
ko: 일곱 차원문에서 계단이 솟아났다
zh_hans: 七道传送门的楼梯已经升起

# TXT_ACS_MAP05_6_ONETH
source: One third of the puzzle has been solved
ja: 三種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 3분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的三分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP05_7_ONTHE
source: on the Seven Portals
ja: 漆之門 に影響を与えた
ko: ... 일곱 차원문에서
zh_hans: 位于七道传送门

# TXT_ACS_MAP05_8_STAIR
source: Stairs have risen on the Seven Portals
ja: 漆之門 に階段が立ち昇った
ko: 일곱 차원문에서 계단이 솟아났다
zh_hans: 七道传送门的楼梯已经升起

# TXT_ACS_MAP05_9_YOUHA
source: You have to find another switch...
ja: 他のスイッチも探す必要がある...
ko: 다른 개폐기를 찾아야 한다
zh_hans: 你得再找一个开关……

# TXT_ACS_MAP05_10_STONE
source: Stones grind on the Seven Portals
ja: 漆之門 の石壁が砕かれた
ko: 일곱 차원문에서 바위 부딪히는 소리가 들려왔다
zh_hans: 七道传送门的石块在摩擦

# TXT_ACS_MAP08_6_ONESI
source: One sixth of the puzzle has been solved
ja: 六種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 6분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的六分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP08_7_ONTHE
source: on the Shadow Wood
ja: 陰影樹 に少し影響を与えた
ko: ... 그림자 숲에서
zh_hans: 位于暗影森林

# TXT_ACS_MAP08_10_THEDO
source: The door is barred from the inside
ja: この扉は内側から塞がれている
ko: 이 문은 안에 빗장이 걸려있다
zh_hans: 这道门在里面被闩上了

# TXT_ACS_MAP08_11_YOUHE
source: You hear a door open in the distance
ja: 遠くから扉が開く音が聞こえる
ko: 멀리서 문이 열리는 소리가 들린다
zh_hans: 你听到远处有道门开了

# TXT_ACS_MAP09_6_ONESI
source: One sixth of the puzzle has been solved
ja: 六種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 6분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的六分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP09_7_ONTHE
source: on the Shadow Wood
ja: 陰影樹 に少し影響を与えた
ko: ... 그림자 숲에서
zh_hans: 位于暗影森林

# TXT_ACS_MAP10_6_ONESI
source: One sixth of the puzzle has been solved
ja: 六種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 6분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的六分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP10_7_ONTHE
source: on the Shadow Wood
ja: 陰影樹 に少し影響を与えた
ko: ... 그림자 숲에서
zh_hans: 位于暗影森林

# TXT_ACS_MAP11_0_ETTIN
source: \ ettins left
ja: \ 匹のエティンが残っている
ko: \ 마리 에틴이 남았음
zh_hans: \ 双头魔走了

# TXT_ACS_MAP11_1_YOUWA
source: You waited too long, now you die!
ja: 長居をしたな、命を奪うには十分な程に!
ko: 시간을 너무 오래 끌었다. 이제 죽어라!
zh_hans: 你等得太久，现在去死吧！

# TXT_ACS_MAP11_7_ADOOR
source: A door opened on the Forsaken Outpost
ja: 荒れ果てた前哨地 への扉が開いた
ko: 버려진 초소에서 문이 열렸다
zh_hans: 遗弃前哨的一道门开了

# TXT_ACS_MAP12_9_THISD
source: This door won't open yet
ja: 扉はまだ開かない
ko: 이 문은 아직 열 수 없다
zh_hans: 这道门现在还打不开

# TXT_ACS_MAP13_11_MYSER
source: My servants can smell your blood, human
ja: 我が下僕が貴様の血を嗅ぎ付けた様だぞ、小童
ko: 이 몸의 하인들은 네 피 냄새를 맏고 따라온다, 인간.
zh_hans: 我的仆人们能闻到你的血，人类

# TXT_ACS_MAP21_0_ADOOR
source: A door opened in the Gibbet
ja: 晒し台 への扉が開いた
ko: 교수대에서 문이 열렸다
zh_hans: 绞刑架的一道门开了

# TXT_ACS_MAP21_2_THEDO
source: The door is barred from the inside
ja: この扉は内側から塞がれている
ko: 이 문은 안에 빗장이 걸려있다
zh_hans: 这道门在里面被闩上了

# TXT_ACS_MAP22_3_APLAT
source: A platform has lowered in the tower
ja: 塔内の昇降機が下りた
ko: 성 안에서 보행판이 내려왔다
zh_hans: 塔内的一个平台降下来了

# TXT_ACS_MAP22_27_YOUHA
source: You have played this game too long, mortal...
ja: 遊びはここまでだ、小僧
ko: 네 놈은 오랫동안 놀았도다, 필멸자여...
zh_hans: 这场游戏你玩得太久了，凡人……

# TXT_ACS_MAP22_29_ITHIN
source: I think I shall remove you from the board
ja: 盤上から貴様を排除する
ko: 이 몸이 너를 말 치우듯이 제거하겠다.
zh_hans: 我想我该把你从棋盘上移走了

# TXT_ACS_MAP23_10_YOUHE
source: You hear a door open upstairs
ja: 上層階の扉が開いた
ko: 윗층에서 문이 열리는 소리가 들린다
zh_hans: 你听到楼上有一道门开了

# TXT_ACS_MAP27_8_WORSH
source: Worship me, and I may yet be merciful
ja: 我を崇めろ、慈悲を残している内に
ko: 이 몸에게 경배하라, 그럼 자비를 베풀 것이다.
zh_hans: 臣服于我，或许我还能仁慈一些

# TXT_ACS_MAP27_10_THENA
source: Then again, maybe not
ja: まあ、有り得ないな
ko: 허나... 그러지는 않겠지.
zh_hans: 不过，也可能不会

# TXT_ACS_MAP28_6_ONENI
source: One ninth of the puzzle has been solved
ja: 九種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 9분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的九分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP28_7_ONTHE
source: On the Monastery
ja: 修道院 にわずかに影響を与えた
ko: ... 헤러시아크의 신학교에서
zh_hans: 位于修道院

# TXT_ACS_MAP30_6_ONENI
source: One ninth of the puzzle has been solved
ja: 九種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 9분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的九分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP30_7_ONTHE
source: On the Monastery
ja: 修道院 にわずかに影響を与えた
ko: ... 헤러시아크의 신학교에서
zh_hans: 位于修道院

# TXT_ACS_MAP34_1_ONENI
source: One ninth of the puzzle has been solved
ja: 九種のパズルの一つが解かれた
ko: 수수께끼의 9분의 1이 풀렸다
zh_hans: 谜题的九分之一已被解开

# TXT_ACS_MAP34_2_ONTHE
source: On the Monastery
ja: 修道院 にわずかに影響を与えた
ko: ... 헤러시아크의 신학교에서
zh_hans: 位于修道院

# TXT_ACS_MAP35_0_THEPO
source: The portal has been sealed
ja: ポータルは封印された
ko: 차원문은 봉인되었다
zh_hans: 传送门已被封印

# TXT_ACS_MAP35_1_CHOOS
source: Choose your fate
ja: 運命を撰べ
ko: 그대의 운명을 정해라
zh_hans: 选择你的命运

# TXT_ACS_MAP35_3_THEDO
source: The door is barred from the inside
ja: この扉は内側から塞がれている
ko: 이 문은 안에 빗장이 걸려있다
zh_hans: 这道门在里面被闩上了

# TXT_ACS_MAP35_12_AREYO
source: Are you strong enough
ja: お前がどれだけ強かろうと
ko: 네 놈은 주인들을 대면할 힘이...
zh_hans: 你是否足够强大

# TXT_ACS_MAP35_14_TOFAC
source: To face your own masters?
ja: お前の師に立ち向かえるのか?
ko: 진심으로 있는 것인가?
zh_hans: 去面对你自己的主宰？
